----Segue os scripts para a inserir os dados nas tabelas Elmasri no postgresql. 

----Para evitar eventuais problemas, favor seguir a ordem de criação dos scripts. 

---- Como não havia nenhum colaborador na tabela funcionário, foi necessário retirar o Not Null da FK cpf_supervisor. 

---- Na tabela funcionários o endereco foi mudado de Varchar 30 para 100 - um dos funcionários não coube no campo.

---- Como havia colaborador com hora null na tabela trabalha_em, foi necessário retirar o Not Null da coluna hora.